♪Les étoiles se souviennent♪
♪La promesse que nous nous sommes faite♪
♪Chaque brise porte ta touche♪
♪Embrasser la chaleur de ma main♪
♪Alors peu importe la distance,
n'hésitez pas♪
♪L'amour nous guidera♪
♪Si le chemin des étoiles mène
à la fin de l'année-lumière♪
♪ Est-ce que je t'aurais rencontré un peu plus tôt ? ♪
♪Comme la nuit embrassant la lueur des feux d'artifice♪
♪Toi et moi étions censés nous tenir la main♪
♪Si le chemin des étoiles mène
à la fin de l'année-lumière♪
♪Le destin nous aurait-il réunis ?♪
♪Transformer les épines en
fils d'argent sur une couronne♪
♪Je les tisserai pour toi, pour toujours♪
=Un amour planifié depuis longtemps=
=Épisode 15=
Repos au lit pendant la grossesse ?
Parce que je suis enceinte de seulement deux mois.
Le bébé est instable.
J'ai percuté la voiture de Jian Cheng,
alors je vais peut-être faire une fausse couche.
Jian Cheng t'a frappé en premier, n'est-ce pas ?
Si ce n’avait pas été Jian Cheng,
Je ne serais pas ici maintenant.
Je suis désolé.
La personne que vous avez appelée
est occupée à gagner de l’argent.
Veuillez envoyer un virement si c'est urgent.
Jian Cheng.
C'était tellement cruel de ta part.
Tu ne peux pas avoir d'enfants toi-même,
alors tu t'en es pris à l'enfant de Yufeng.
Yufeng a raison de ne pas vous choisir.
Cao Ying, que dis-tu ?
Vous feriez mieux d'espérer que
le bébé de Jiang Yawei va bien.
- Quoi ?
- Ou je ne laisserai pas passer ça.
Tu as blessé mon petit-fils.
Une vie innocente.
Même Zhou Tingyan ne peut pas te protéger
cette fois.
Non, Cao Ying, tu...
(Wow, ils lancent des insultes et s'enfuient.)
(À quel point peuvent-ils être éhontés ?)
(Attendez une seconde.)
Pas question, je ne peux pas y aller.
Ou je finirai par me battre
avec Cao Ying.
Si je me blesse,
Zhou Tingyan sera bouleversé.
Hé.
Chéri.
Quelqu'un s'en prend à moi.
C'est bon, je te défendrai.
Mm.
Créez une discussion de groupe familiale.
(Zhou Lu)
Invitez tous les membres de la famille Zhou
au chat de groupe.
(Zhou Tingyan)
Je l'ai, je m'en occupe maintenant.
Le public est au complet.
(Zhou Tingyan)
Voici les images de sécurité.
Postez-le dans le groupe.
Pas besoin de se retenir.
Dis ce que tu veux.
Je te soutiens.
Impressionnant.
Baichuan, vous devez intervenir et arrêter cela.
Un enfant non élevé est la faute des parents.
(Famille Zhou)
L'échec d'une femme est la faute du mari.
C'est de ma faute. Je suis désolé.
Je viendrai m'excuser en personne.
Ta mère n'admettrait jamais qu'elle a tort.
Excuse-toi simplement au nom de ta mère.
Et envoie quelques paquets rouges à Jian Cheng.
Vous et votre femme devez également des excuses.
Papa, si nous nous excusons,
nous perdrons notre dignité.
J'ai posté des excuses dans le groupe.
Ne pas m’excuser est une gifle pour moi.
L'oncle Zhou a franchi la ligne.
Tu l'as toujours bien traité.
Et pourtant, il t'a entraîné dans ce pétrin.
Quel idiot.
Ce n’est que si j’interviens que ce désordre prendra fin.
Oncle Zhou fait ça pour sauver ma face.
Il vous donne une sortie.
Bon.
(Famille Zhou)
(Tingyan défend en fait Jian Cheng.)
Tu n'as vraiment pas de chance.
Depuis que tu t'es marié,
nous n'avons pas eu une seule bonne journée.
Le travail de Yufeng a été pris
par Zhou Lu à cause de toi.
Tu m'as fait passer pour un mauvais garçon devant
ces riches dames.
Même le père de Yufeng était embarrassé.
Vous n'apportez que des ennuis.
Tu es un désastre ambulant.
Maman.
Yawei est toujours enceinte.
Je n'ai pas menti.
Si ce n'était pas pour Jian Cheng,
je ne serais pas comme ça.
Toi... attends et tu verras.
Maman, s'il te plaît, sors d'abord.
Zhou Lu...
Zhou Lu, que veux-tu dire ?
Fais simplement tout ce que l'oncle Zhou te dit.
Incroyable.
Avons-nous autant de personnes dans notre famille ?
Quoi, ils sortent des cercueils ?
Oh, il y en a plein.
Les tantes, les oncles et le grand-oncle de ta mère
.
La liste continue.
Oncle Zhou est dans le groupe.
L'occasion idéale de nouer des relations.
Je pense même à faire venir
le neveu célibataire du gendre de ma tante.
Beaucoup de femmes célibataires dans le groupe.
Nous pourrions simplement les installer.
Si vous ne pouvez pas le gérer, quittez le groupe.
Mais laissez-moi vous prévenir.
En fait, c'est l'oncle Zhou qui vous a tous tagués.
Tu ferais mieux de t'excuser avant de partir.
Fais comme moi.
Envoyer un message.
Un simple « désolé » suffira.
Pas besoin d'en dire plus.
Je n'ai pas dit que Jian Cheng était impliqué.
C'est ta mère qui a mal compris.
De toute évidence, elle voulait
cibler Jian Cheng.
Et elle m'a même frappé.
Pourquoi devrais-je m'excuser ?
Mon père s'est déjà excusé.
Ne pas s’excuser, c’est lui manquer de respect.
Tu sauves la face de mon père.
J'en ai marre de ça.
Arrêtez de semer le trouble.
Je vais te chercher des médicaments.
(Famille Zhou)
Au nom de ma mère, je vous présente mes excuses.
- Désolé.
(Famille Zhou)
Cette vidéo était vraiment choquante.
Yufeng, arrête de conduire.
Tu mets les autres en danger.
Madame Zhou, comment avez-vous pu ne pas nous le faire savoir ?
Quelque chose d’aussi important s’est produit.
(Meilleurs vœux)
Je ne t'ai même pas rendu visite.
C'est vraiment dommage.
Je t'ai envoyé une enveloppe rouge.
Obtenez quelque chose à récupérer.
(Chérie)
Gardez ce groupe.
(Zhou Tingyan)
Ajouter quelqu'un
(Meilleurs vœux)
vous dérange.
Qu'ils perdent la face.
(Zhou Tingyan)
Généreux, chérie.
Ce groupe sera mon tribunal de jugement.
Je vais dépenser un peu
pour le maintenir en bon état.
(Généreux, chérie.)
Vous avez demandé à Zhou Lu de former le groupe
pour la soutenir ?
C'est exact.
Ce n'est pas grave si tu veux l'aider.
Créez simplement un groupe
et n'invitez que des personnes de Jiangyu.
Pourquoi traîner tous ces
connexions désordonnées ?
Vous ne pouvez pas ignorer la réputation de notre famille
juste pour quelque chose d'aussi mineur.
Cette route n'était fréquentée que par sa voiture à ce moment-là.
Vous devriez être heureux
qu’il n’y ait pas d’autres voitures.
Si Yufeng avait mis
ce mouvement à exécution,
quel aurait été le résultat ?
Rien que de l'imaginer, ça me fait...
Elle a enduré tellement de choses.
Et alors si elle a perdu son sang-froid ?
Mais pourquoi en faire un spectacle public ?
Les problèmes familiaux doivent rester
au sein de la famille.
Ce qui importe le plus à Cao Ying, c’est la dignité.
J'ai l'intention de la dépouiller de cela.
Elle a intimidé Cheng avant notre mariage
et j'ai encore osé le faire après notre mariage.
Je veux que tout le monde sache,
Jian Cheng n'est pas quelqu'un
avec qui on peut jouer.
Avant qu'ils essaient de la déranger,
ils devraient me demander si je le permets.
Zhou Baichuan,
tu ne m'as jamais défendu.
La seule fois où tu as montré du cran
C'est à ce moment-là que tu t'es battu avec papa à propos de Guan Ling.
Pourquoi tu parles d'elle ?
Qu'est-ce qu'elle a fait de mal ?
Je ne peux tout simplement pas la supporter.
Pourquoi elle obtient tout
sans lever le petit doigt ?
Et maintenant,
son fils a épousé la femme que
mon fils ne voulait pas.
Finalement, je me sens justifié.
Zhou Tingyan a épousé Jian Cheng juste pour
se venger de Maître Zhou
pour avoir ruiné la vie de sa mère.
Jian Cheng, cet imbécile,
pense toujours que Zhou Tingyan l'aime.
Elle n'est rien de plus qu'un pion.
J'attends juste de la voir tomber.
(Donc,)
(Oncle Zhou a épousé Jian Cheng juste pour
contrarier grand-père.)
(Pas par affection.)
(C'était une vengeance.)
(Neveu)
Tu veux savoir pourquoi il t'a épousé ?
Demain, 9 heures.
Rendez-vous au café
au bout de East St.
Cheng, Cheng.
Soie.
Tu ne devrais vraiment pas y aller.
Zhou Yufeng est salé
à propos de toi qui l'as interpellé dans le groupe.
Il est rancunier.
Oublie pourquoi Zhou Tingyan t'a épousé.
Il a vraiment été très bon avec toi.
Il t'a laissé faire ce que tu voulais.
Regardez, il a même fait une grande scène aujourd'hui.
juste pour te défendre.
Droite?
Reprends-toi.
Honnêtement, quelle que soit la raison pour laquelle
il m'a épousé,
Je peux vivre avec ça.
Alors, tu y vas toujours ou pas ?
Capture d'écran.
(Chéri)
(Neveu : Tu veux savoir
pourquoi il t'a épousé ?)
(Retrouve-moi au café au bout de East St.)
Rencontrer mon ex-fiancé seule est une grande affaire.
Je devrais d’abord le dire à Zhou Tingyan.
Ou il se mettra en colère une fois qu'il le découvrira.
Et il va encore me tenir éveillé toute la nuit.
Ce qui signifie du stress pour rien.
Soie.
Tu as dit que j'avais accroché Zhou Tingyan.
Ce n'est pas vrai.
Tu te souviens de ce que je t'ai dit avant ?
À propos de ce gros client du groupe Qianyi.
Zhou Tingyan me traite vraiment bien maintenant,
mais je ressens toujours autant de pression.
Cheng.
Ce gros client Qianyi dont vous avez parlé
ça ressemble à quelqu'un que je connais.
OMS?
Un peu comme l'un des cousins ​​de Qin Zhuo.
Son nom est Qin Yingzhi.
Ne serait-ce pas encore plus risqué si c'était elle ?
Arrêtez de trop réfléchir.
Si c'était Qin Yingzhi, ce serait bien.
Pour Zhou Tingyan, elle est comme Qin Zhuo.
Juste la famille, rien de plus.
Mais elle a rendu Zhou Lu méfiant.
C'est épuisant.
(Zhou Lu trompe-t-il Cheng ?)
(Pourquoi Zhou Tingyan n'a-t-il pas encore répondu ?)
(Il répond généralement tout de suite.)
Hé, Cheng.
Je rencontre Zhou Lu, à bientôt.
Jian Cheng.
Ouais?
Il y a quelque chose que tu dois savoir.
Quand ma mère était à l'université,
elle est retournée à son lycée
et rencontré Zhou Baichuan.
Il est tombé amoureux d'elle instantanément.
Ma mère lui a dit
elle y réfléchirait.
Mais plus tard, lors d’un événement caritatif,
elle a rencontré Maître Zhou.
Après cela, beaucoup de choses se sont produites.
Ma mère a été forcée
d’épouser Maître Zhou.
Zhou Baichuan ne l'a découvert qu'au mariage
que la mariée était ma mère.
Ils ont eu de graves retombées.
Ma mère vivait dans une profonde misère.
Maître Zhou a enfermé
toute sa jeunesse et sa liberté.
Ce que Zhou Yufeng veut dire est
son père a pris la femme que
mon père aimait.
Il pensait que je chercherais à me venger
et prendre sa femme.
Zhou Tingyan.
Je sais.
Ce n'est pas une vengeance.
(Zhou Tingyan,)
(guérissons)
(toutes nos blessures.)
Jian Cheng, cet imbécile,
pense toujours que Zhou Tingyan l'aime.
Elle n'est rien de plus qu'un pion.
J'attends juste de la voir tomber.
Que signifiait ce « un » que tu m'as envoyé ?
« Un » signifie
tu m'as rendu fou, donc tu as perdu un point.
À partir de maintenant, chaque fois que tu m'énerves,
tu perds un point.
Quand tu as perdu une centaine entière,
Je ne t'aimerai plus.
(Après m'avoir quitté,)
(la vie n'a pas été géniale pour toi non plus.)
Je lui ai parlé du fait que Maître Zhou
avait forcé le mariage.
(Jian Cheng)
Profitez de votre café.
Ne jouez plus à ces tours.
Si tu te considères toujours comme un homme,
viens directement à moi.
Je m'appelle Zhou Tingyan.
(Avec cet enfant,)
(Je peux trouver ma place dans la famille Zhou.)
(J'ai travaillé si dur pour ça.)
(Enfin, j'ai atteint ce point.)
(Rien ne peut aller mal avec ce bébé.)
Maman.
Bois.
Qu'est-ce que c'est?
C'est une formule secrète pour avoir un fils.
C'est très efficace.
Buvez-le pendant qu'il est chaud.
C'est deux fois moins efficace quand il refroidit.
Maman, dit le docteur,
ces remèdes populaires sont tous des arnaques.
Prendre des médicaments à l’aveuglette est nocif.
De plus, je suis déjà hospitalisé.
Écoutons le docteur.
Bois-le, tout simplement.
Tu portes mon petit-fils.
Est-ce que je te ferais du mal ?
Si ce n’était pas pour mon petit-fils,
Tu penses que je t'attendrais ?
Boire.
Bois simplement quand je te le dis.
C'est plus comme ça.
- Maman.
- Ouais.
Yahvé.
Pourquoi es-tu si pâle ?
Maman, qu'est-ce qui ne va pas avec Yawei ?
Nausées matinales.
Toutes les femmes passent par là.
Pas besoin de faire d'histoires.
(Le lendemain)
Yahvé.
Maman a dit que tes nausées matinales étaient terribles.
J'ai remarqué que tu as perdu beaucoup de poids.
Ma mère a dit,
elle s'occupera de vos repas.
De cette façon,
Je peux me reposer tranquillement.
Cela ne fait que deux mois.
À quel point la maladie peut-elle être grave ?
J'ai fini comme ça
à cause de la recette secrète de ta mère.
Yufeng,
Peux-tu le dire à ta mère ?
pour arrêter de me faire boire ce truc ?
Chaque fois que j'en bois, je vomis.
Et j'ai mal au ventre.
Si cela continue,
J'ai peur de vraiment...
Yawei, écoute-la simplement.
Elle le fait pour le bien de notre bébé.
Peu importe à quel point elle ne t'aime pas,
elle ne ferait jamais rien
pour nuire à l'enfant.
En plus, c'est une bonne occasion
pour améliorer les choses entre vous.
Vous ne pouvez pas continuer à faire la sourde oreille.
Allez, sois sage.
♪Tard dans la nuit,
je compte les secondes qui passent♪
♪Parmi la foule,
je cherche ton regard♪
♪Quelle est la profondeur du secret dans mon cœur ?♪
♪Se rapprocher
sous l'étiquette d'amis♪
♪J'ai peur de troubler ta paix♪
♪Alors je protège,
n'osant jamais demander plus♪
♪Mes yeux suivent avec dévotion♪
♪C'est la seule chose que je prends à cœur♪
♪Le cœur est aussi fragile que le verre♪
♪Le désir vient toujours pendant la nuit♪
♪Des larmes au coin de mes yeux,
une voix tremblante♪
♪Tu entres à nouveau dans mes rêves♪
♪Ton amour est un luxe rare♪
♪Si difficile à atteindre pour moi♪
♪Tout ce que je peux faire, c'est le laisser se calmer♪
♪Retour à zéro♪